Перший урок

Розраховано для початківців з нуля.

Всі ви знаєте що таке браузер. Наприклад: гугл хром, інтернет эксплорер, фаєрфокс/мозілаб опера, сафарі.

Отже браузер, буде першим, для кого ми будемо писати програму.
Ми звикли користуватись браузерами, щоб подивитись новини, посидіти у фейсбуці, подивитись ютуб. Хоча для цих цілей на 2022 рік для нас стало більш звичним використання мобільних додатків у мобільних телефонах. Часом ми використовуємо такий мобільний додаток, як браузер, але частіше це спеціалізовані додатки для користування лише одним ресурсом, але у більш зручній формі. Хоча світ так перевернувся що в більшості цих спеціалізованих додатках в середині прихований той самий браузер. Тому на мові програмування ДжаваСкрипт ми також можемо створювати і мобільні додатки. Що й часто відбувається, тому що це дуже продуктивний підхід. Продуктивність такого підходу у тому що ми можемо написати на одній мові і згенерувати додатки для різних платформ (файон, андроїд, настільний комп'ютер і сайт).


Visual Studio Code